Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Steamed buns for sale!
Roti kukus untuk dijual!
Freshly steamed buns!
Roti yang baru dikukus!
Hot, fresh buns just out!
Roti panas dan segar baru keluar!
Steamed buns for sale!
Roti kukus untuk dijual!
Oh, Miss Su,
Oh, Cik Su,
you need to call out louder.
anda perlu memanggil lebih kuat.
Otherwise,
Jika tidak,
how will you attract customers?
bagaimana anda akan menarik pelanggan?
I need to go home for more flour.
Saya perlu pulang untuk mendapatkan tepung lagi.
You stay here and keep selling.
Anda tinggal di sini dan terus menjual.
If any customers come,
Jika ada pelanggan datang,
just handle it yourself.
cuma uruskan sendiri.
Steamed buns for sale!
Roti kukus untuk dijual!
Freshly steamed buns!
Roti yang baru dikukus!
Give me two buns.
Beri saya dua roti.
Sorry, sorry.
Maaf, maaf.
Sorry, you dropped everything on the ground.
Maaf, anda telah menjatuhkan segala-galanya di atas tanah.
And you still want me to buy?
Dan awak masih mahu saya beli?
Sorry, is this how you do business?
Maaf, adakah ini cara anda berniaga?
You...
awak...
My buns...
roti saya...
Sorry, boss.
Maaf, bos.
Sorry.
Maaf.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
I...
saya...
I was gone for just a moment,
aku pergi sekejap,
and you ruined a whole basket of buns.
dan anda merosakkan seluruh bakul roti.
I didn't know the steamer was so hot.
Saya tidak tahu bahawa pengukus itu sangat panas.
You've never eaten pork
Anda tidak pernah makan daging babi
but you've seen pigs run, right?
tetapi anda pernah melihat babi berlari, bukan?
Can't even pick up a bun properly.
Tidak boleh mengambil roti dengan betul.
My humble shop can't handle someone like you.
Kedai saya yang sederhana tidak boleh mengendalikan orang seperti awak.
Just go.
Pergi sahaja.
Boss...
Bos...
What about my wages?
Bagaimana dengan gaji saya?
I'm not even asking you to pay for the loss.
Saya tidak meminta anda untuk membayar kerugian.
And you still want your wages?
Dan anda masih mahukan gaji anda?
Leave before I change my mind.
Pergi sebelum saya berubah fikiran.
Wait.
Tunggu.
Leave the apron.
Tinggalkan apron.
What kind of person is this?
Apakah jenis orang ini?
My buns...
roti saya...
Perfectly good buns, all ruined.
Roti yang sangat baik, semuanya hancur.
Madam Boss,
Puan Boss,
Mr. Xie,
Encik Xie,
That young lady is an old friend of mine.
Wanita muda itu adalah kawan lama saya.
Really?
Betul ke?
Please, don't be upset.
Tolong, jangan marah.
Her family has fallen on hard times.
Keluarganya telah mengalami masa yang sukar.
That's why she's working here.
Itulah sebabnya dia bekerja di sini.
Please be understanding.
Harap faham.
I have one more favor to ask.
Saya ada satu lagi permintaan untuk ditanya.
Go ahead.
Teruskan.
I hope you can
Saya harap awak boleh
let her keep working here.
biarkan dia terus bekerja di sini.
I'll pay her wages.
Saya akan membayar upahnya.
But don't tell her.
Tetapi jangan beritahu dia.
Is that alright?
Adakah itu baik?
Well...
Nah...
Since Mr. Xie asked,
Sejak Encik Xie bertanya,
then I
kemudian saya
will go get her to come back and help.
akan pergi mendapatkan dia kembali dan membantu.
Thank you.
terima kasih.
I'll go right now.
Saya akan pergi sekarang.
Lady Su,
Puan Su,
Please wait.
Sila tunggu.
Boss, why are you here?
Bos, kenapa awak ada di sini?
I can't pay for your buns.
Saya tidak boleh membayar roti anda.
Miss Su, you've misunderstood.
Cik Su, awak telah salah faham.
I'm not here for compensation.
Saya di sini bukan untuk pampasan.
Then why are you here?
Jadi kenapa awak ada di sini?
I was wrong earlier.
Saya silap tadi.
I spoke too harshly.
Saya bercakap terlalu kasar.
Please don't take it to heart.
Tolong jangan ambil hati.
Come back to work.
Balik kerja.
No need.
tak perlu.
Since you already sent me away,
Memandangkan awak sudah menghantar saya pergi,
I'll just find work elsewhere.
Saya hanya akan mencari kerja di tempat lain.
Lady Su,
Puan Su,
If you insist on leaving,
Jika anda berkeras untuk pergi,
there's a stable hiring in East Jincheng.
terdapat pengambilan pekerja yang stabil di Jincheng Timur.
You can work there.
Anda boleh bekerja di sana.
Thank you.
terima kasih.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
Strange, just told me to leave,
Pelik, baru suruh saya pergi,
now wants me to stay.
sekarang mahu saya tinggal.
Boss...
Bos...
Are you hiring?
Adakah anda mengupah?
Yes, I am.
Ya, saya.
But I raise horses here.
Tetapi saya menaikkan kuda di sini.
I know how, let me try.
Saya tahu caranya, biar saya cuba.
Alright.
Baiklah.
Horse...
Kuda...
Are you remembering
Adakah anda masih ingat
the world you once knew?
dunia yang pernah anda kenali?
Alright.
Baiklah.
I'll take you out for a walk.
Saya akan bawa awak jalan-jalan.
I was wondering...
Saya tertanya-tanya...
I haven't seen you all afternoon.
Saya tidak melihat awak sepanjang petang.
So you were slacking off here.
Jadi awak bermalas-malasan di sini.
Boss, I wasn't slacking off.
Bos, saya tidak bermalas-malasan.
The horse's been in the stable too long,
Kuda itu berada di dalam kandang terlalu lama,
so I took it out for some air.
jadi saya mengeluarkannya untuk udara.
Only this way
Hanya dengan cara ini
can the horse stay healthy and shiny.
bolehkah kuda itu kekal sihat dan berkilat.
You're just a hired hand.
Anda hanya orang upahan.
This is my horse.
Ini kuda saya.
Who let you take it out?
Siapa yang membenarkan anda mengeluarkannya?
Just feed the horse well,
Hanya memberi makan kuda dengan baik,
it'll stay healthy.
ia akan kekal sihat.
A walk, really?
Berjalan-jalan, betul-betul?
You think you know horses better than me?
Anda fikir anda tahu kuda lebih baik daripada saya?
Boss, you've misunderstood.
Bos, anda telah salah faham.
For over ten years,
Selama lebih sepuluh tahun,
I've spent a hundred days a year with horses.
Saya telah menghabiskan seratus hari setahun dengan kuda.
I'm not trying to explain.
Saya tidak cuba menjelaskan.
I just hope you can trust me.
Saya cuma harap awak boleh percayakan saya.
I'll make your horse
Saya akan membuat kuda anda
stand out from the rest.
menonjol daripada yang lain.
Don't come back. Leave.
jangan balik. cuti.
If Boss Yang hadn't recommended her,
Jika Boss Yang tidak mengesyorkannya,
I wouldn't have hired her.
Saya tidak akan mengupahnya.
She's clearly spoiled.
Dia jelas manja.
Boss...
Bos...
I heard she's Princess Royal Su Feng'er.
Saya dengar dia Puteri Diraja Su Feng'er.
Is it really okay for us to treat her like this?
Betul ke kita layan dia macam ni?
Even if she's Princess Royal,
Walaupun dia Puteri Diraja,
she's been demoted to commoner now.
dia telah diturunkan pangkat kepada orang biasa sekarang.
She's just earning a living like everyone else.
Dia hanya mencari rezeki seperti orang lain.
Heard she messed up Boss Yang's bun shop
Dengarnya dia kacau kedai sanggul Boss Yang
and left it in a mess.
dan meninggalkannya dalam keadaan kucar-kacir.
At this rate,
Pada kadar ini,
Jincheng won't have a place for her soon.
Jincheng tidak akan mempunyai tempat untuknya tidak lama lagi.
Let's go.
jom pergi.
Princess, why are you still awake?
Puteri, kenapa awak masih berjaga?
Xiao Tao,
Xiao Tao,
do you think I'm completely useless?
adakah anda fikir saya benar-benar tidak berguna?
You are the Princess Royal of Jincheng,
Anda adalah Puteri Diraja Jincheng,
the Ever-Victorious General praised by the people.
Jeneral yang sentiasa Menang dipuji oleh rakyat.
Why would you say such a thing?
Kenapa awak cakap macam tu?
Princess Royal and Ever-Victorious General—
Puteri Diraja dan Jeneral Yang Selalu Menang—
those are all things of the past.
itu semua perkara masa lalu.
Now I can't even sell buns properly.
Sekarang saya tidak boleh menjual roti dengan betul.
Even my best skill, riding, isn't respected.
Malah kemahiran terbaik saya, menunggang, tidak dihormati.
Tell me, what else can I do?
Beritahu saya, apa lagi yang boleh saya lakukan?
When I first entered the palace,
Ketika saya mula-mula memasuki istana,
I didn't know anything either.
Saya pun tak tahu apa-apa.
I was careless in everything I did.
Saya cuai dalam semua yang saya lakukan.
I remember once I accidentally broke a mirror.
Saya masih ingat suatu ketika saya secara tidak sengaja memecahkan cermin.
Du Mama scolded me for it.
Du Mama memarahi saya kerananya.
But you, Princess, defended me.
Tetapi awak, Puteri, mempertahankan saya.
You transferred me to the Princess's residence.
Awak pindahkan saya ke kediaman Puteri.
If you hadn't mentioned it,
Jika anda tidak menyebutnya,
I'd have forgotten how you first arrived.
Saya akan lupa bagaimana anda mula-mula tiba.
But I will always remember.
Tetapi saya akan sentiasa ingat.
From that moment on,
Sejak saat itu,
I swore to do everything well.
Saya bersumpah untuk melakukan semuanya dengan baik.
To repay your great kindness.
Untuk membalas jasa baikmu.
Didn't it prove later
Bukankah itu terbukti kemudian
that as long as you try,
bahawa selagi anda mencuba,
one day the clouds will part and the sun will shine.
suatu hari awan akan berpisah dan matahari akan bersinar.
Alright.
Baiklah.
Then I, Princess Royal, will do my best in everything.
Kemudian saya, Puteri Diraja, akan melakukan yang terbaik dalam segala-galanya.
That's the Princess I believe in.
Itulah Puteri yang saya percayai.
Princess Feng'er lives among the people.
Puteri Feng'er tinggal di kalangan orang ramai.
Ordinary folks find it novel.
Orang biasa mendapati ia novel.
They don't care about her title.
Mereka tidak peduli dengan gelarannya.
They only see Feng'er unable to help.
Mereka hanya melihat Feng'er tidak dapat membantu.
She has no royal airs at all.
Dia tidak mempunyai siaran diraja sama sekali.
She holds thousands of families in her heart.
Dia menyimpan beribu-ribu keluarga di dalam hatinya.
In her heart.
Dalam hati dia.
Little one,
si kecil,
can you show me?
boleh awak tunjukkan saya?
Sure, okay.
Pasti, okey.
Give me one.
Beri saya satu.
I want one too.
Saya mahu satu juga.
Give me, give me.
Beri saya, berikan saya.
You want one too?
Anda mahu satu juga?
Alright.
Baiklah.
Remember what the teacher taught you.
Ingat apa yang cikgu ajar.
Here, yours.
Ini, milik anda.
I want one too.
Saya mahu satu juga.
Remember.
Ingat.
Here.
Di sini.
You want one too?
Anda mahu satu juga?
I want one, you want one.
Saya nak satu, awak nak satu.
I want one too.
Saya mahu satu juga.
Give me.
Beri saya.
Brother, I want one too.
Abang nak satu juga.